# ARTALL бот
Бот, который генерирует картинки разрезанные на несколько частей для серверов MineBlaze, DexLand, MasedWorld, CheatMine и MineBerry.

## Как он работает?
Человек пишет команду **/upload** на дискорд сервере с ботом, загружает картинку и пишет размеры.  
В это время бот принимает картинку, кидает её в логи, разрезает картинку. Затем запускает майнкрафт бота с ником, на котором есть донат для доступа к **/pic** на **MasedWorld**. Далее он берёт части картинки и закидывает в специальный канал для частей картинок, заливает по одну часть, получает на неё ссылку, загружает в **/pic**, получает данные о картинке и так далее для каждой части. Затем все данные вставляются в готовый нбт-шаблон под формат мода IBE Editor для удобной выдачи.  
  
## Как запустить бота у себя?
Вам нужен [node.js](https://nodejs.org/en). Затем качаете с гитхаба все файлы (Зелёная кнопка Code, и там Download ZIP), кидаете папку куда-нибудь. Открываете папку в командной строке (погуглите как если не знаете), а потом пишете `npm i`. После этого откройте `config.mjs` в блокноте (или в любом другом текстовом редакторе) и заполните все данные которые требуются. Затем опять зайдите в командную строку и напишите `node bot.mjs`. Бот должен заработать.  
  
## Почему код в публичном доступе?
4 июня произошло обновление плагина, которое сильно ускорит работу бота (если раньше 36 карт занимало 6 минут, то сейчас это моментально), но для этого нужно будет переписать весь код. Этот публичный код не будет использоваться мной после того как я обновлю своего бота, поэтому пусть лежит здесь.  

## Примечания
Тут полно говнокода из-за багов дискорда, майнфлаера и сервера (ну а ещё я просто нуб в программировании)  

Кстати хочу упомянуть merka (ds: merka_), который помог пофиксить некоторые баги с обработкой изображений и даже создал улучшенную версию функции как в этом боте (правда бот сейчас уже не работает из-за бана аккаунта на сервере).
